В предыдущих сериях
Эй, мы выдвигаемся.
Удачи.
Надеюсь, ты найдешь свою девушку.
Крошка, что черт возьми, происходит?
Ну... Гектор говорит, что ты, возможно,
будешь сидеть полный срок.
Что ты здесь делаешь, где Марикруз?
Она теперь со мной.
Что за разговоры о твоем скором возвращении?
Ты же не обманываешь надежды твоей дочки?
Ты сидишь? На этой неделе твой муж будет дома.
Отсюда до здания суда можно добраться пешком.
Ты не понимаешь, в этой машине - все.
Я не употребляю уже полтора года.
Я хочу помочь людям добраться оттуда,
где я была, туда где я сейчас.
Ты была права. Мне не следовало тебя впутывать.
Просто скажите, что Майкл Скофилд хотел от вас
в обмен на "грин кард".
Кэролайн, я занимаюсь этим пятнадцать лет
только ради вас, вашей семьи,
и самое главное, этой страны.
Мне нужно знать, на кого я работаю.
Ты работаешь на меня.
Вы были в курсе каких-либо договоренностей
офицера Бэллика с кем-либо из заключенных
относительно тюремных работ?
Да, он продал их Джону Абруцци.
Офицер Брэд Бэллик,
вы увольняетесь незамедлительно.
Они только что объявили награду по телевизору.
- Сколько?
- Сто тысяч за каждого.
Деньги недалеко от Туэле, штат Юта.
Грузовик!
Отправьте людей во все ближайшие больницы.
Где бы они ни были, один из них истекает кровью.
- Нам надо двигаться.
- Я не могу.
Проделать такую работу, сбежать из тюрьмы,
только для того, чтобы умереть
на дне канавы...
Действительно печально.
Это кто из них?
Двенадцатью часами раньше
У нас под контролем все больницы.
А бесплатные клиники?
Если они направятся в Бэнд Эйд или Бактин,
то у нас там люди.
Медицинскую помощь братья
получат в фургоне,
везущем их назад в Фокс Ривер.
Есть сдвиги в отношении остальных?
Наблюдаем за их семьями.
Пока что глухо.
Должно быть, затаились.
Что труднее всего для преступника?
Ничего?
Некоторые вещи в мире постоянны, мисс...
Лэнг.
Смерть, налоги и тот факт, что беглец
совершит ошибку в течение семидесяти двух часов.
Он украдет машину, если
понадобится увеличить расстояние.
Ограбит магазин, если понадобятся деньги.
За помощью он придет к кому-нибудь,
кому не следует доверять.
И в любом из этих случаев...
он оставит зацепки,
которые приведут нас прямо к нему.
Мне нужна твоя помощь.
- Майкл, что ты делаешь?
- Кайенский перец.
Что?
- У тебя на кухне он есть?
- Хм... да, может быть.
Мне понадобится спирт,
а также полотенце и любые болеутоляющие,
которые у тебя найдутся.
- И чего-нибудь выпить.
- Пожалуйста!
Спокойно, спокойно... спокойно...
Я в норме, просто давай сваливать.
Мы-то свалим, а твоя нога продолжит кровоточить.
А если нога продолжит кровоточить -
из Иллинойса мы не выберемся.
Будет больно.
Хорошо, хорошо, хорошо.
- Это закупорит капилляры.
- Майкл, вам не стоило сюда приходить.
- Полиция была здесь, они задавали вопросы...
- У нас не было выбора.
Послушай, ты знаешь, что я благодарна тебе
за помощь с "грин кард",
но я не просто хочу ввязываться.
Я знаю, я знаю, что об этом мы не договаривались,
я знаю. Я знаю.
Прости. Прости. Но нам больше некуда было идти.
Я очень беспокоилась с тех пор,
как увидела тебя в новостях.
Я надеялась, что к этому времени ты уже
пересек границу.
Я тоже.
Давай ему это.
Попробуй найти для него чистую одежду.
Хорошо.
Мне нужно вернуть обратно нашу машину.
Забудь о машине, достанем новую.
Мне не нужна абы какая машина,
мне нужна конкретно эта машина.
Почему?
Потому, что в этой машине - все то,
что нужно нам, чтобы исчезнуть.
- Что у тебя?
- Расклад такой, босс.
полицейский арестовал бродягу пару часов назад.
У этого человека было несколько вещей
которые не очень хорошо с ним сочетались.
Похоже, что это ошибка номер один.
-- Побег из тюрьмы --
-- Сезон 2, эпизод 3 "Сканирование" --
-- перевод btf@btf.ru --
- синхронизация JigSaW_3 -
Эй, азиатское вяленое мясо есть?
Простите?
Со вкусом Терияки.
Нет.
А в подсобке не завалялось?
Щас проверю.
Да, пацан, и когда будешь возвращаться,
захвати для меня бутылку "Early Times".
Твой шанс сегодня заслужить свою зарплату.
Присмотри за магазином, я быстро.
Как делишки, Рой?
Если честно, Рой, я бы обошелся без удара по яйцам.
Ты укусил меня, Брэд.
Ты меня укусил, как девчонка.
- Ну и поделом тебе.
- Да, возможно.
Какое-то безумие -
винить друг друга в том, как все повернулось.
Если хочешь кого-то обвинить,
как насчет тех бандитов, пялящихся на нас
со страниц утренних газет?
Они лишили меня работы, пенсии, чувства гордости.
Когда они перелезли через стену,
все это они забрали с собой.
Все, на что я жизнь положил.
Слышал о награде за них?
Эти мудаки мертвые стоят дороже,
чем мы с тобой живые.
- Это ненадолго.
- Ты о чем?
Я к тому, что если кто-то получит эти деньги -
то почему бы и не я?
Знаешь, работенку вроде этой
можно провернуть
более гладко с лишней парой рук.
Ты чего, правда считаешь,
что я поделюсь с тобой наградой?
Ну... вот подберешься ты к этим братьям.
Их двое, ты один.
И тогда ты  пожалеешь,
что напарник не прикрывает твою спину.
Просто сделай это, Майк.
- Как жизнь?
- Могу я вам помочь?
Да, я надеюсь... Чак.
Я думаю, вы могли забрать мою машину.
- Как она выглядела?
Машина, из которой ты украл рюкзак?
Как она выглядела?
- Я не знаю, мужик... Ну, может,  серая.
- Серый Аккорд.
Номер лицензии?
Слыш, мужик, это все что я знаю.
Я не за машиной сунулся.
Думал, может в сумке одежонка какая будет.
Помнишь, где была припаркована машина?
- Где вы припарковались?
- Угол Хэнкок и пятнадцатой.
Да фиг знает, вроде где-то возле пятнадцатой.
но она вряд ли еще там.
То есть?
Поэтому я больше и не прихватил ничего.
- Объявился эвакуатор.
- Я займусь.
Так. С вас шестьдесят баксов за транспортировку,
и двадцать четыре за ночь.
Хорошо, сейчас вернусь с вашей машиной.
Пара минут, не больше.
- Алло?
- Пити, это Сукрэ.
- Что, Фернандо Сукрэ?
- А что, есть другие?
Надеюсь, что нет. Но мой дружище Сукрэ
не стал бы мне звонить по телефону
подставляя меня как соучастника
этого идиотского побега.
Прости, брат, я просто... просто...
Ты мне нужен, чтобы удержать Марикруз.
Я не могу позвонить ей, потому что
сразу набегут федералы...
Слушай, кореш, забудь об этой девчонке.
Если бы я мог забыть о ней, дурень,
я бы сейчас был в Фокс Ривер,
камера сорок, твоя старая койка.
Ну что ж, надеюсь ты крепко за что-нибудь держишься,
потому что я сейчас тебя обломаю, братишка.
В субботу она выходит за Гектора.
- А сегодня что?
- Вторник, братан. Прости.
Так, затащи её сегодня к себе.
У меня последний шанс переубедить её, старик.
Просто найди способ заставить ее придти, ладно?
Постой... Сукрэ, подожди!
О... хм... о разбитом окне.
Да, у нас тут на стене висит манифест,
там говорится, что мы не несем ответственность...
Нет, я... Меня не волнует разбитое окно, Чак.
- Внутри был рюкзак.
- Не было, когда мы ее получили.
Вам нужно заполнить кое-какие бумаги.
Мы не встречались?
Да, вы... Вы работали здесь,
когда я устроилась сюда.
Точно.
Вы не могли бы вызвать мне такси?
Я так не думаю.
Послушайте, доктор Танкреди, я...
Я хочу пожелать вам удачи.
- Сара Танкреди?
- Простите.
Вы имеете право не отвечать на вопросы.
Пожалуйста, руки за спину.
Если у вас есть вопросы, я буду рада прибыть...
Мисс Танкреди, из уважения к вашему отцу,
- я прошу вас снова.
- Моему отцу?
Уверена, он предпочтет, чтобы это прошло
без инцидентов.
У вас есть право поговорить с адвокатом,
прежде чем вы будете разговаривать с полицией.
Все, что вы скажете, может быть использовано
против вас в суде.
Также ваш адвокат может присутствовать во время допроса
сейчас или в будущем.
Кэролайн, они ее забирают.
Конечно. Я за ней присмотрю.
Подпишите вот здесь, внизу...
И можете уезжать.
Простите, пожалуйста.
Эвакуаторы Брюстера.
Это агент Махоуни, ФБР. С кем я говорю?
Чак.
Чак, я хочу предупредить вас
о чрезвычайной ситуации.
Вы слушаете, Чак?
К вам может придти человек
чтобы навести справки о машине.
Серый Аккорд, возможно с разбитым стеклом сзади.
Кто-нибудь приходил к вам за машиной,
попадающей по описание?
Да, сэр.
Когда?
Э-э-э...
Чак.
Вы мне скажете, когда он был у вас?
Прямо сейчас.
"Эвакуаторы Брюстера". Скофилд там.
Чак, задержите его.
Наши люди уже выехали, не дайте ему уйти.
- Не отпускайте его.
- Это мой начальник, он...
Я должен получить разрешение,
прежде чем смогу отдать машину.
Чак, вы там? Эй, Чак?
Так, ладно, ладно, Чак, вы еще на линии?
Да, этой машины уже может здесь не быть,
когда вы доберетесь.
- Вам нужно прислать кого-нибудь прямо сейчас.
- Не отпускайте его!
О... у него есть ключи.
- Где, черт возьми, патруль?
- В шести или семи минутах, сэр.
Мы засекли звонок. Это Франклин.
С таксофона в центре города.
Ошибка номер два.
Чикаго, Иллинойс.
Я знаю, знаю, милая,
просто дай мне объясниться, ладно?
Ты вообще служил в войсках?
Я служил своей стране,
и моя страна меня поимела. Ясно?
Слушай, я очень хотел бы избавить тебя
от всего этого, здесь и сейчас.
Но просто знай, детка, я люблю тебя,
и я виноват.
И когда придет время, я все объясню.
Дай мне одну хорошую причину,
почему мне не следует прямо сейчас тебя выдать?
Знаешь что? Я дам тебе три.
Я, ты и наша прекрасная маленькая дочка.
У меня есть план. У меня есть план,
который принесет нам деньги.
Ты, и я, и наша малышка -
никто не сможет даже найти нас,
или потревожить нас снова.
Поверь мне.
Все, о чем я прошу - чтобы ты меня выслушала.
Ладно?
Ладно.
Ладно, слушай. Кто-нибудь пробовал
связаться с тобой насчет меня?
- Нет.
- Так.
Хорошо, это хорошо.
Слушай.
- В Радужной Комнате...
(- Ресторан в Нью-Йорке...)
Ты помнишь это великолепное место,
где мы сделали ту фотографию?
Ту, что у окна?
Угу.
Я буду ждать тебя в этом месте через неделю.
И все, чего я желаю в целом мире,
чтобы две моих девушки ждали меня там.
Ты меня поняла?
Слушай, мне пора.
Крошка, скажи мне, ты придешь туда?
Я не знаю.
Но ты знаешь меня.
- Правда?
- Да!
Пока, Майлз.
Я предупрежу отдел в Манхеттене
попрошу их отправить фотографию Франклина
каждому сотруднику "Радужной Комнаты".
Потом пообщайтесь с его женой,
как женщина с женщиной.
Спросите, почему она ни разу
не навестила мужа в Фокс Ривер.
Сделайте вид, что не знаете ответ.
Эти отношения неустойчивы.
Она сломается, если продолжим
давить на болевые точки.
Да, сэр. Я благодарю вас за задание. Я хотела бы...
Лэнг, мне не нужна признательность.
Мне нужны зацепки, ответы, прогресс.
Любой, кто не сможет добиться результата,
может даже не распаковывать вещи.
- Ясно?
- Да, сэр.
- Мистер Уиллер.
- Не клади трубку.
Продолжайте заниматься Скофилдом.
Мне нужен регистрационный номер этого Аккорда,
и слезайте с телефона.
- Да.
- Сейчас же.
Я перезвоню.
Как дела?
Очевидно, я не один искал эту машину.
Отлично. Давай сваливать отсюда.
Прости, что втянул тебя.
Ну, в смысле, еще больше, чем раньше.
Удачи.
Тебе тоже.
Ну что...
Увидимся.
Да, я надеюсь.
Ты в порядке?
- Да.
- Хорошо.
Мы двигаемся на запад, за деньгами, за ЭлДжеем.
Нужно еще сделать еще одну остановку.
Зачем?
Ты мне доверяешь?
Конечно я тебе доверяю, Брэд.
Просто если кто-то об этом узнает, я...
Никто не узнает.
Я сам разберусь.
Шалтай-Болтай сидел на стене,
Шалтай-Болтай свалился во сне.
Послушайте, я уже сказал федералам,
что ничего не знаю, ладно
Белым воротничкам с педикюром и в ботиночках?
Действительно, с чего бы?
Они должны следовать правилам,
кодексу поведения
Их работа - защищать.
А я теперь на другой стороне.
Да ладно, босс. Я клянесь.
Те парни не посвящали меня в свои планы.
То есть ты мне втираешь, что во время ваших
бурных совещаний во дворе
они ни разу не упомянули, что они собираются делать
- когда переберутся через стену?
- Именно.
Знаешь... Может я больше и не работаю здесь,
мистер "большие сиськи",
но у меня еще осталось влияние на людей,
которые работают.
Людей, которые сделают все, о чем я попрошу,
с тем, на которого я укажу.
И... Пышка вроде тебя...
что ж, скажем так, здесь есть извращенцы,
которые обрадуются сокамернику
с женскими причиндалами.
А сейчас ты расскажешь мне все, что знаешь
о том, куда направляются эти подонки,
или я брошу твою жирную жопу волкам.
Хорошо, спасибо.
Ошибка номер три: кое-кто видел человека,
похожего на Фернандо Сукрэ. Он угнал машину.
- Где?
- Дефианс, Огайо.
Кто-то сегодня попадется.
Я знаю, мамочка, я знаю.
- Сара, я заплатил за тебя залог.
- Да уж, ты не задержался.
Я губернатор. У меня есть дела...
Иди к черту, папа.
Если продолжишь так себя вести,
может оказаться, что мы будем видеться только здеь,
Ты хочешь услышать мою версию событий?
Нет, Сара, не очень.
Особенно если я не имею ни малейшего понятия,
что это за "события".
Но вот что я знаю.
Кто-то понесет ответственость за то,
что случилось в Фокс Ривер.
И в наших с тобой общих интересах,
чтобы это не оказалась ты.
Для этого нужно предпринять несколько шагов.
Во-первых, отправляйся на собрание.
Во-вторых, пойти к судье и подать
заявление о своей невиновности
- и в третьих...
- Папа, я не буду...
Тебе придется рассказать Департаменту
все, что ты знаешь о руководстве этой тюрьмы.
О том, как начальник Поуп давал покровительство Скофилду
потому что Скофилд помогал ему в личных делах,
при этом предоставляя ему доступ
в служебные помещения
где он мог достать ключ от лазарета.
Я не могу это сделать.
О, ты можешь, Сара.
Ты можешь, и ты это сделаешь.
Я сделала это, папа.
Я оставила открытой дверь. Я и никто другой.
Это неправда.
- Это правда.
- Это неправда.
Сара... Просто сделай то, что я тебе сказал,
иначе будут последствия.
Которые затронут нас всех.
Ты поняла меня?
Да, сэр.
Хорошо.
В течение недели...
Я вступлю в должность нового вице-президента
соединенных штатов.
Будет церемония, ты будешь приглашена
но не будешь присутствовать.
Пока, Сара.
- Давай включим музыку.
- Нет.
Я забыл. Не трогать радио.
Да, снаружи тихо. Внутри всегда шумно, знаешь?
Кто-то вопит, охранники делают обход.
Я привык к этому.
Ты прав. Давай вернемся. :)
Татуировки... Они ведь не только для того,
чтобы выбраться?
Побег - это только начало.
Сейчас все становится
несколько более интересным.
Ну да, когда меня привязали к электрическому стулу,
это было недостаточно интересно.
Я про то, что там, внутри, у нас
был элемент неожиданности.
Никто не знал, что мы задумали.
Меня беспокоит тот парень, который был в лифте.
Похоже...
Похоже, что он знает, куда мы идем,
что мы думаем. Если так,
то это вопрос времени, прежде чем
он выяснит все. Деньги в Юте,
Большой Буз, наш путь в Мексику...
Все.
- Ты готов?
- Звони.
Пожалуйста, оставьте сообщение.
Привет, это я. Линк со мной.
Мы едем.
Если по какой-либо причине ты не сможешь,
перезвони мне на 9-1-7-4-5-4...
Только что получили из отдела наблюдения.
Помнишь ящик голосовой почты, который арендовал Скофилд,
перед отправкой в тюрьму?
Да.
Кое-кто только что оставил там сообщение.
- Кто?
- Скофилд.
Что-то... что-то по поводу встречи.
прозвучало так, как будто он ожидает, чтобы еще кто-то
проверил ящик, и перезвонил ему.
Это сотовый, судя по коду.
Когда он включен...
Мы можем точно отследить его местонахождение.
Не делай глупостей.
Проблемы, офицер?
Знаете, почему я вас остановил, сэр?
Превышение скорости?
Покажите ваши права и документы на машину.
Дело в том, что я... потерял свой бумажник.
Что ж, думаю, документов на машину
будет достаточно.
Итак... это ваша машина, миссис Миллер?
Миссис Миллер - моя жена. Я мистер Миллер.
Что ж... ваша регистрация просрочена.
Я сейчас вернусь.
Он запел?
Как жирная, потная птица.
Привет, горошинка.
- Папочка?
- Иди сюда.
О, посмотрите-ка, ты так выросла.
Эй, сделай для меня одолжение, возми кусочек мела
и нарисуй папочке картинку на асфальте, ага?
Как ты себя чувствуешь?
Аппетит в порядке?
Вроде того. Наверное.
Это хорошо. Это очень хорошо.
Господи, я так рад видеть тебя, крошка.
Ты понимаешь, что у папочки сейчас творится?
Вроде того.
Но дети в школе болтают всякое.
Что они болтают?
Говорят, что ты в телевизоре, потому что ты плохой.
А как ты сама думаешь?
Я думаю, что если бы я была где-то
и мне не разрешали бы выйти, чтобы увидеть тебя
я бы все равно их не послушалась.
Что ж, знаешь что?
Мы будем вместе очень скоро. Я тебе обещаю.
Но тебе нужно для папочки кое-что сделать.
Передай мамочке сообщение, ладно?
Ладно.
Скажи ей, что если она поняла то, что я ей рассказал...
и она собирается поверить папочке...
пусть включит свет на веранде в семь, хорошо?
Сможешь запомнить?
Умничка.
Диди, отойди от ворот, дорогая.
Папочке нужно идти, хорошо, горошинка?
- Я люблю тебя, папка.
- Я тебя тоже люблю, крошка.
Вон там.
Совсем недалеко.
Так, они выехали на автостраду,
направляются на север по шоссе 38.
Говорите.
Где?
Там один патрульный предполагает,
что остановил Фернандо Сукрэ
недалеко от Латроуб, Пенсильвания.
Проконтролируйте этот вопрос.
Донесите до его сознания, что этот человек
нам нужен за решеткой, а не в мешке для трупов.
Мертвец не расскажет, где его друзья. Да, вы поняли.
Возможно, выглядит похоже на него.
Да, я позабочусь об этом.
Хорошо.
Мистер Миллер...
Я хотел бы попросить вас показать ваши руки.
Мистер Миллер, я хочу увидеть ваши руки.
- Готов?
- Да.
Сейчас.
Вот здесь.
Видишь его?
Не-а. Может быть, он не получил твое сообщение.
Они остановились. Несколько миль впереди.
Там...
Там ничего нет... Чего...?
Чего они ждут?
Или кого?
Так, хорошо, хорошо...
Блин...
Ну давай же!
Обгоняй.
Обгоняй, живо.
Осталось еще одно.
Ты мне доверяешь?
Конечно.
Как сбить охотников со следа?
Избавиться от жертвы.
Запомни,
когда я нажму кнопку сканирования диапазона,
у нас будет около 30 секунд до 103.7.
И потом она взорвется?
- Именно так. Готов?
- Да.
Так, сматываемся.
Подожди... музыка не меняется.
Что-то не так.
Что случилось?
Я не знаю. Но нам нужен этот взрыв.
Он здесь.
Он здесь!
Наверное, радио заело.
Придется еще раз нажать на кнопку.
Машина может рвануть в любой момент, Майкл.
Ну, федералы будут здесь примерно через две минуты.
Если мы не будем выглядеть мертвыми, мы таковыми станем.
Камень, ножницы, бумага?
- Линк?
- Моя очередь.
Молись, чтобы был прием.
Сколько станций между 102.1 и 103.7?
В этих местах? Кажется, только одна.
Ой.
Бэдфорд-Стьювсэнд. Нью-Йорк.
Где Марикруз?
- Эй... эй, послушай...
- Нет, нет, нет, Пити. Это ты послушай.
Я не спал 72 часа.
Я видел, как человеку отрубили руку.
В меня... В меня стреляли, я раскапывал могилу,
воровал машину, запрыгивал на ёбаный поезд,
так что пожалуйста, просто скажи мне, где она.
Эй, Фернандо, притормози.
Я пытался тебе сказать, но ты бросил трубку.
Свадьба состоится в Вегасе.
Ты про город?
Да, и они уехали несколько часов назад.
Постой... нет. Нет, нет, нет, нет..
Да ладно тебе, Фернандо!
Это антиквариат, старик.....
Верну тебе в целости, обещаю.
Давай вернемся к тому моменту,
когда я сказал "нет"?
- Я хотел бы, чтобы у меня был выбор.
- У тебя есть выбор. Брось, парень.
Это мотоцикл "Урал" 1952 года, братишка.
Если ты хотя бы поцарапаешь его...
Не поцарапаю, обещаю.
Она - любовь всей моей жизни, братишка.
Я должен что-то сделать.
- Выглядишь ты хреново.
- Я прошел через ад, дружочек.
А сейчас я отправляюсь в Вегас.
Привет, я - Сара, и я...
Хм...
... в течении нескольких лет я работала...
... со многими людьми, принимавшими наркотики, и...
Я говорила им, что могу понять,
что с ними происходит, потому что я...
... я была в точности, как они.
Я тоже употребляла.
И я думаю...
Думаю, для меня становится очевидно, что...
... я их понимала потому, что..
... я такая же, как и они.
Э...
Я никогда раньше не была наркоманкой. Я...
Привет, меня зовут Сара, и я - наркоманка.
Привет, Сара.
Привет, меня зовут Лэнс, и я - наркоман.
Привет, Лэнс.
Думаю, многое из только что сказанного Сарой,
мне близко...
... касательно происходящего со мной.
Проделать такую работу, сбежать из тюрьмы,
только для того, чтобы умереть
на дне канавы...
Действительно печально.
Это кто из них?
- Шейлз.
- Шейлз?
Скофилд. Должно быть, Скофилд.
Может вы там и его брата найдете.
Оскар Шейлз - парень, которого как-то
выслеживал Махоуни.
Мерзкий мелкий вымогатель.
Ну вы знаете такой типаж.
- Он все еще бегает.
- Он не смог его поймать, да?
Теперь наш путь в Юту должен быть чист.
Они переключатся на других ребят,
а это значит, что мы на какое-то время
выпадем из поля зрения.
Они проведут лабораторный анализ.
- К тому времени мы уже будем в Мексике.
- При условии, что появится транспорт.
Ну давай, детка.
В Радужной Комнате.
Помнишь то прекрасное место,
где мы сделали эту фотографию,
ту, что у окна?
Я буду ждать тебя в этом месте через неделю.
- Она хорошо спит?
- Да. Как дитя.
Хорошо.
Итак, вы сказали, что можете сообщить мне
какую-то информацию о своем муже?
Похоже, я снова тебе должен.
- Да ладно.
- Ладно.
Что ж, когда мы будем в Мексике,
я отправлю тебе десять тысяч,
как и обещал.
Плюс еще три за машину.
Ты с ней встречался? С доктором?
Сарой?
Я... Я не знаю.
Нам пора двигаться. Город в нескольких милях.
Да, отлично. Я там смогу сесть на автобус.
Ещё раз спасибо, Ника.
Я так и знал, что маленькая шлюшка
приведет нас прямо к ним.